<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference xml:lang="ja" id="rest-cluster-autofailover">
  <title>オートフェイルオーバの管理</title>
  <shortdesc>オートフェイルオーバは<codeph>GET /settings/autoFailover</codeph>HTTPメソッドとURIを使用して管理します。</shortdesc>
  <refbody>
    
    <section><title>説明</title>
    <p>このセクションはオートフェイルオーバの情報取得、有効化、無効化および再設定について記載されています。</p>
      
      <table>
        <title>オートフェイルオーバのエンドポイント</title>
        <tgroup cols="3">
          <colspec colname="col1" colwidth="1*"/>
          <colspec colname="col2" colwidth="1.36*"/>
          <colspec colname="col3" colwidth="2.81*"/>
          <thead>
            <row>
              <entry>HTTP メソッド</entry>
              <entry>URI パス</entry>
              <entry>説明</entry>
            </row>
          </thead>
          <tbody>
            <row>
              <entry>GET</entry>
              <entry>/settings/autoFailover</entry>
              <entry>オートフェイルオーバの設定を取得します。パラメータは次のものを含みます:
                <ul>
                  <li>Enabled=[true |falue] : Trueはフェイルオーバの有効化; falseはフェイルオーバの無効化.</li>
                  <li>timeout=[value] : 30〜3600の間の整数。ノードが落ちてからフェイルオーバを開始するまでの時間（秒単位）を指定。</li>
                  <li>count=[0 | 1] : クラスタがノードを自動的にフェイルオーバできる回数。</li>
                </ul></entry>
            </row>
            <row>
              <entry>POST</entry>
              <entry>/settings/autoFailover</entry>
              <entry>
                オートフェイルオーバの有効化と無効化を行います。フェイルオーバの有効化・無効化を行うには、<codeph>enabled=[true | false]</codeph>パラメータを使用します。
                フェイルオーバを開始するまでのノードが落ちている秒数を指定するには、<codeph>timeout</codeph>パラメータを使用します。
              </entry>
            </row>
            <row>
              <entry>POST</entry>
              <entry>/settings/autoFailover/resetCount</entry>
              <entry>Resets automatic failover count to 0.</entry>
            </row>
          </tbody>
        </tgroup>
      </table>
    </section>
  </refbody>
</reference>
